KNN:
	-O dataset de air quality aparenta sofrer algum overfit em todos os balancings, 
    pois perde accuracy e recall no teste, quando comparado com o treino

	-O dataset de NYC collisions também apresenta possibilidade de overfit, no 
    entanto este só acontece no caso de undersampling.
	
Naive Bayes:
	-Todos os casos apresentam resultados semelhantes entre teste e treino, 
    por vezes até resultados contrários, onde temos mais performance em teste do 
    que no treino, logo não há possibilidade de overfit.
	
Decision Trees:
	-O dataset do NYC collisions, os resultados de teste mostram uma descida da 
    precision de 1.00 no treino para 0.65, num dataset onde existe uma grande 
    falta de balanço entre as classes. 
    Neste caso é possível que tenha acontecido overfit.